[English subtitles are available]
[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
♫Whenever I appeared before♫
♫Setiap kali aku muncul♫
♫It seemed like hope shattered♫
♫Seperti harapan hancur♫
♫The world crumbled in my heart♫
♫Dunia hancur dalam hati♫
♫How do I prove?♫
♫Bagaimana boleh buktikan♫
♫Prove that you were here♫
♫Buktikan kau pernah muncul♫
♫It still hurts when I touch it♫
♫Sentuhan masih menyakitkan♫
♫Rainbows woven from lies♫
♫Pelangi yang terjalin daripada kebohongan♫
♫Enchanting, making hearts flutter♫
♫Menarik dan menyebabkan hati berdebar♫
♫Those unrealistic dreams♫
♫Mimpi yang tak realistik♫
♫Make me feel doubly honored♫
♫Buat aku rasa bangga♫
♫Locking the soul in a cage♫
♫Mengurung roh dalam penjara♫
♫No longer longing for the sky♫
♫Tak lagi merindukan langit♫
♫It's the pain you bestowed upon me♫
♫Kesakitan yang kau berikan kepadaku♫
♫I try to reconcile with myself♫
♫Aku cuba berdamai dengan diriku♫
♫It's as if all hope is shattered♫
♫Seperti harapan semua hancur♫
♫Dissipating in the night without you♫
♫Lenyap dalam malam tanpa kau♫
♫We will eventually bid farewell♫
♫Akhirnya kita akan berpisah♫
♫Escaping the world in our dreams♫
♫Melarikan diri dari dunia mimpi♫
♫Sobriety and your casual description♫
♫Sedar dengan kata-kata santai kau♫
♫Passionate and intense♫
♫Gemuruh♫
[A Different Mr. Xiao]
[A Different Mr. Xiao]
[Year 2223]
[Tahun 2223]
-You go ahead. -OK.
- Pergi sambung kerja. - Baik.
Doctor.
Doktor.
How is my sister?
Bagaimana dengan adik saya?
She's out of danger for now.
Dia tiada dalam keadaan bahaya buat sementara waktu.
But we're not sure when she'll wake up.
Saya tak pasti bila dia akan sedar.
She might never wake up.
Mungkin dia takkan bangun lagi.
How could this happen?
Kenapa menjadi begini?
Didn't you say her condition was stable at first?
Pada mulanya, bukankah awak kata keadaan dia dah stabil?
When we arrived,
Apabila kami tiba,
the ventilator was removed.
alat pernafasan telah ditarik keluar.
Mr. Xiao,
Encik Xiao.
she has expressed her willingness
Dia bukan hanya sekali menyatakan
to give up treatment more than once.
pendapatnya untuk berhenti rawatan.
Impossible.
Mustahil.
I won't give up on her.
Saya takkan putus asa terhadap dia.
I must save her.
Saya mesti selamatkan dia.
If you have a way,
Sekiranya awak mempunyai saluran,
act as soon as possible.
gunakannya secepat mungkin.
By the way,
Oh ya.
this is the note your sister has been holding.
Ini nota yang adik awak pegang selama ini.
I think it's for you.
Saya rasa ia untuk awak.
[You should seek freedom]
[Awak perlu bebas.]
Do you have to give up?
Adakah awak mesti berputus asa?
Can't you hold on a little longer
Tak boleh bertahan lagi
for me?
demi saya?
Emotional distress is also a type of illness that is not easily treated.
Penyakit hati juga sejenis penyakit yang sukar dirawat.
You don't even listen to the patient's thoughts.
Awak enggan mendengar perasaan pesakit.
What kind of good doctor are you?
Awak mana boleh dikira sebagai doktor yang baik?
[Episode 8]
[Episod 8]
Head Nurse, this patient wants to be transferred.
Ketua jururawat, pesakit ini ingin pindah hospital.
Transfer?
Pindah hospital?
Did his family agree?
Adakah keluarganya bersetuju?
Give me Zhang Jilong’s admission information.
Beri saya maklumat kemasukan hospital Zhang Jilong.
OK, I'll look for it.
Baik, saya cari dulu.
[Zhang Jilong]
[Zhang Jilong]
[Clinic Record]
[Buku rekod perubatan pesakit luar]
[Name: Zhang Jilong]
[Nama: Zhang Jilong]
[Ms. Zhang's Snack Shop]
[Kedai Makan Kak Zhang]
Miss, how does it taste?
Cik, bagaimana rasanya?
Yes, very good.
Ya, agak sedap.
Eat more.
Makanlah banyak-banyak.
Here's a pancake for you.
Beri awak kuih.
-This is our specialty. -Thank you.
- Ini keistimewaan kedai kami. - Terima kasih, Kak Zhang.
Well...
Itu...
Actually...
Sebenarnya...
Actually,
Sebenarnya,
I'm a doctor at Xinya Hospital.
Saya doktor Hospital Xinya.
You're from the hospital?
Awak dari hospital?
Well,
Jadi...
how is my dad?
Bagaimana dengan ayah saya?
Don't worry.
Jangan risau.
You must know
Awak patut dah faham dengan
Uncle Zhang's condition.
keadaan penyakit Pak Cik Zhang, kan?
He still has an unfulfilled wish.
Sekarang, dia masih ada satu hasrat yang belum dicapai.
A wish?
Hasrat?
What wish?
Hasrat apa?
Uncle Zhang
Sekarang, Pak Cik Zhang
wants to go back to his hometown.
ingin balik ke kampung halaman.
No.
Tak boleh.
I'm afraid not.
Rasanya tak boleh.
You know my dad's condition.
Awak tahu keadaan ayah saya sekarang.
How dare you let him out?
Kamu masih berani membiarkan dia keluar dari hospital?
It won't work.
Pasti tak boleh.
Well.
Bukan.
Listen to me.
Awak dengar saya cakap.
You know Uncle Zhang's situation.
Awak juga tahu keadaan Pak Cik Zhang.
To be honest,
Secara jujurnya,
it's better to let him live the life he wants
apa kata biar dia
in his final days.
menjalani kehidupan yang dia mahu pada hari-hari akhirnya.
No. What are you talking about?
Tak boleh! Apa yang awak cakap?
You're a doctor.
Cik, awak sebagai seorang doktor,
It's so irresponsible for you to say that.
kata-kata awak ini tak bertanggungjawab.
Doctors help the dying.
Doktor menyelamatkan pesakit.
Why are you persuading me to give up the treatment?
Awak masih menasihati saya untuk berhenti rawatan.
I understand how you feel.
Saya faham perasaan awak.
It's just that you haven't had a good talk
Namun, awak tak berbincang dengan baik
with your father.
bersama ayah awak.
You don't know
Awak tak tahu
what your father wants the most.
apa yang paling dikehendaki oleh ayah awak.
Enough. Stop talking.
Sudahlah, jangan cakap lagi.
Eat if you want.
Kalau awak nak makan, makanlah.
Leave if you don't want to.
Cepat pergi jika awak tak nak makan.
Well...
Itu...
[Ms. Zhang's Snack Shop Eldest daughter Zhang Lifang Lvyi Construction Youngest son Zhang Jianguo]
[Kedai makan Cik Zhang, anak sulung, Zhang Lifang. Syarikat Pembinaan Lvyi, anak bongsu, Zhang Jianguo]
[Medical Records of Zhang Jilong]
[Maklumat rekod perubatan Zhang Jilong]
Hello.
Helo.
Is Zhang Jianguo here?
Adakah Zhang Jianguo di sini?
He's behind.
Zhang Jianguo di belakang.
Thank you.
Terima kasih.
Are you Zhang Jianguo?
Adakah awak Zhang Jianguo?
No. Zhang Jianguo. Someone is looking for you.
Bukan. Zhang Jianguo, ada orang cari awak.
Hello.
Helo.
Are you Zhang Jianguo?
Adakah awak Zhang Jianguo?
Yes, I am Zhang Jianguo.
Ya, saya Zhang Jianguo.
You are?
Siapa awak?
I'm a doctor at Xinya Hospital.
Saya doktor Hospital Xinya.
Xinya Hospital?
Hospital Xinya?
Have you made up your mind?
Bagaimana selepas awak mempertimbangkan?
I can't decide
Tentang perkara yang awak katakan...
on this.
Saya tak boleh membuat keputusan.
How can you not make a decision?
Kenapa awak tak boleh membuat keputusan?
You...
Awak...
Aren't you his guardian?
Bukankah awak penjaganya?
Well.
Bukankah ini...
It's a long journey.
Perjalanan ini sangat jauh.
If anything happens to my dad along the way,
Sekiranya sesuatu berlaku dalam perjalanan,
my sister will blame me for the rest of her life.
kakak saya akan menyalahkan saya seumur hidup.
But...
Tetapi...
I don't know if you are filial
Tak tahu sama ada kamu taat
or unfilial.
atau tak taat.
Well.
Bukan.
If this were to happen to you,
Walaupun perkara ini ada pada awak,
you wouldn't be able to make the decision either.
awak juga tak boleh membuat keputusan.
I...
Saya...
Uncle Zhang, you were so naughty when you were young.
Pak Cik Zhang memang nakal semasa kecil.
That river
Sungai itu
was not big,
tak besar,
but the water was clear.
air sangat jernih.
The surroundings
Di sekelilingnya
were covered with straw.
penuh dengan padi.
In summer,
Pada musim panas,
the sun was scorching.
matahari terik.
When adults were busy,
Apabila orang dewasa sibuk,
I took the children in the village
saya akan membawa kanak-kanak di kampung
to catch fish in the river.
pergi ke sungai untuk menangkap ikan.
Back then,
Pada masa itu,
I was a leader among the kids.
saya mengetuai semua kanak-kanak.
Really?
Yakah?
You were a leader among the kids?
Awak masih mengetuai semua kanak-kanak?
I saw those kids getting anxious because they couldn't catch any fish.
Melihat kanak-kanak cemas sebab tak dapat menangkap ikan,
So I made them harpoons
saya menggunakan kayu
with wood.
membuat tempuling untuk mereka.
When the kids caught a fish in the river,
Ini kali pertama budak kecil menangkap ikan dalam sungai.
they were extremely happy.
Betapa gembiranya mereka.
When we were tired,
Selepas kami sudah letih bermain,
we would rest in the haystack by the river.
kami pergi berehat di padang rumput di tepi sungai.
It was so cool
Angin bertiup,
when the breeze blew.
sangat dingin dan selesa.
I could smell the wind.
Masih dapat menghidu bau dalam angin.
The wind...
Angin...
Does the wind have a smell?
Angin masih ada bau?
Now,
Sekarang,
when I close my eyes,
apabila saya pejam mata,
those images
gambaran itu
always flash in front of me.
sentiasa muncul di hadapan saya.
I can't forget them.
Tak dapat melupakannya.
Look.
Awak lihat
Did I
begini,
draw it well?
adakah ia serupa?
Yes.
Serupa.
Very reminiscent.
Terlalu serupa.
Don't worry.
Jangan risau.
I will go to your son and daughter again today.
Hari ini saya akan mencari anak lelaki dan anak perempuan awak lagi.
I will persuade them.
Saya pasti akan memujuk mereka.
It's enough for me to just look at it.
Lihat saja.
I...
Saya
I won't be able to go back.
tak dapat balik.
With your father's current condition,
Dengan keadaan ayah awak sekarang,
maintaining it is the main purpose.
mengekalkan kestabilan ialah tujuan utama.
In terms of maintaining it,
Bagi teknologi mengekalkan kestabilan,
all hospitals can do it.
semua hospital mempunyai syarat ini.
I can help you
Saya boleh membantu kamu
contact the No.1 People's Hospital in your hometown.
menghubungi Hospital Rakyat Pertama di kampung halaman kamu.
Then your father
Dengan ini, ayah awak boleh
can fulfill his wish
sambil memenuhi hasrat sendiri,
while receiving treatment.
sambil menerima rawatan.
What do you think?
Apa pendapat awak?
Actually,
Sebenarnya,
about my dad's wish...
hasrat ayah saya...
I...
Saya...
I always
Saya sentiasa
know it.
tahu sesuatu.
But...
Namun...
But it's a long journey.
Namun, perjalanan ini sangat jauh.
I'm afraid...
Saya bimbang...
Don't worry.
Jangan risau.
We'll have a medical team to escort him.
Kami akan ada pasukan perubatan untuk menghantar.
The basic safety can be guaranteed.
Keselamatan asas boleh dijamin.
Dad.
Ayah.
Let's go home.
Mari kita balik rumah!
Going home?
Balik rumah.
Son.
Anak.
Let me go home.
Biar ayah balik rumah.
Come and sit.
Mari duduk.
Not bad, Xiao.
Hebat, Xiao.
You're a good helper.
Bantu dengan hebat.
Am I a helper?
Saya membantu?
I'm the main player, OK?
Saya sebenarnya ialah usaha utama.
Yes.
Ya.
Dr. Xiao is wise and powerful.
Doktor Xiao kita bijak dan gagah,
You set a good example for us.
ialah teladan yang baik untuk kita belajar.
Your painting
Lukisan awak
is good.
agak bagus.
This is the first time I've heard you praise me.
Ini kali pertama saya dengar awak memuji saya.
Can you praise me again?
Bolehkah awak memuji saya sekali lagi?
Just praise me again.
Eh, awak puji saya sekali lagi.
I didn't hear you clearly.
Saya tak dengar dengan jelas tadi.
How about I praise you first,
Apa kata saya puji awak sekali?
then you praise me again?
Awak puji saya sekali lagi.
Dr. Xiao, you're great.
Doktor Xiao, awak sangat hebat.
You're so handsome.
Awak sangat kacak!
You're amazing.
Awak sangat hebat!
Praise me.
Puji.
[Trust yourself. No matter what,  I'm supporting you.]
[Awak harus percaya pada diri sendiri. Walau bagaimanapun, saya juga sokong awak.]
[Don't think about others first. Ask yourself how you feel. If you can't satisfy both sides, don't hurt yourself]
[Jangan fikir tentang orang lain dulu. Tanya fikiran sendiri. Kalau awak tak boleh buat kedua-duanya, jangan cederakan diri sendiri.]
Thank you.
Terima kasih.
You seem to know me the best in the world.
Nampaknya awak paling memahami saya di seluruh dunia.
Great.
Bagusnya.
Sorry, Ouyang.
Maaf, Ouyang.
I'm late.
Saya terlambat.
Are you ready for the surprise?
Adakah awak bersedia untuk kejutan?
Wow.
Wah!
Oh my god.
Amboi!
Did you do this?
Inilah yang awak buat?
You're amazing.
Awak terlalu hebat!
It's you who's amazing.
Awak yang hebat.
These are all your works.
Ini semua karya awak.
What do you think?
Macam mana?
Do you like it?
Suka tak?
No.
Tak.
How can you just ask whether I like it?
Mana boleh kata suka?
I'm about to fall for it.
Saya hampir jatuh cinta.
I've never seen my work
Ini kali pertama saya melihat karya saya
in such a big exhibition hall.
dipamerkan di dewan pameran yang begitu besar.
There's a small model inside.
Di dalamnya masih ada satu model kecil.
Go find it.
Pergi cari.
There's more?
Ada lagi?
I'll go take a look.
Saya pergi tengok.
OK.
Baik.
Yes.
Ya.
We've hired a rookie,
Kami menggunakan orang baru,
but the main curator is still OY.
tapi kurator utama tetap OY.
That hasn't changed.
Ini tak berubah.
But I made a deal when I invested.
Apabila saya melabur, dah berjanji bahawa
I only invested in OY,
saya hanya melabur kepada OY,
A.K.A. Ouyang Yu.
iaitu Ouyang Yu.
I didn't expect you to use my investment to cultivate a rookie.
Tak sangka awak melatih orang baru dengan pelaburan saya.
We didn't cultivate the rookie.
Kami tak melatih orang baru,
We absorbed her creativity.
tetapi terus menyerap kreativitinya.
I don't care.
Saya tak peduli.
At today's exhibition, not a single mention of Song Yiju's name
Pameran hari ini, nama Song Yiju
can be found.
tak boleh dipaparkan sekali pun.
We have never thought about monopolizing
Kami tak pernah berfikir untuk bersikap tegas
or directly using other people's ideas.
atau terus menggunakan idea orang lain.
If we can't report
Jika tak dapat melaporkan
the name of the creator,
nama pencipta,
I don't think we need to hold this exhibition.
saya rasa pameran ini tak perlu dijalankan.
OY.
OY!
If you leave with her now,
Jika awak pergi bersamanya sekarang,
I won't invest anymore.
saya takkan melabur lagi!
Let's go.
Jom.
Let's go. It's OK.
Jom, tak apa.
Hello, Professor Song.
Helo, Cikgu Song.
Xiao Jing.
Xiao Jing.
The plan has changed.
Rancangan telah berubah.
I can't go back on time.
Saya tak boleh balik tepat pada masanya.
Little Orange's exam is coming.
Ju akan menduduki peperiksaan tak lama lagi.
Keep an eye on her for me.
Awak tolong saya perhatikan dia.
OK.
Baik.
Don't worry.
Jangan risau.
What's wrong with my brain?
Otak saya memang...
You're obviously
Nampaknya
a pioneer artist.
seperti artis perintis.
Well...
Itu...
Orange.
Ju.
I...
Saya
didn't mean to hide it from you.
bukan sengaja menyembunyikan daripada awak.
No.
Tak.
I was too ignorant.
Saya yang buta.
I even taught you to fix the color before.
Saya mengajar awak memperbaiki warna sebelum ini.
I was showing off my skills to a master.
Saya dah berlagak.
It was my fault.
Ini masalah saya.
I didn't tell you in time,
Saya tak sempat memberitahu awak.
causing you financial difficulties
Menyebabkan awak menghadapi krisis ekonomi,
and making you work.
malah biar awak bekerja.
I'm sorry.
Maaf.
But you
Awak juga
gave me a chance to work
memberi saya peluang untuk bekerja
and made me earn a lot of money.
dan biar saya untung banyak wang.
Did you give me your portion to me?
Awak beri saya bahagian awak juga?
How is that possible?
Mustahil.
No.
Tak.
That's good.
Baguslah kalau begitu.
To be honest, I'm sorry
Sejujurnya, saya minta maaf
for causing you so much trouble.
kerana menyusahkan awak.
Not at all.
Tak menyusahkan.
I really think your drawing is good.
Saya benar-benar rasa lukisan awak sangat bagus.
And you have a good perception.
Persepsi awak juga sangat baik.
What?
Kenapa?
You don't trust my taste?
Adakah awak tak percaya penilaian saya?
No.
Tak.
I simply feel that my abilities
Saya cuma rasa kebolehan saya
fall short of working at your OY Studio.
tak sepadan dengan studio OY awak.
But now I'm taking this shortcut.
Sekarang mengambil jalan pintas ini.
No.
Tak.
Look.
Lihat.
You just approved my taste, right?
Awak juga mengiktiraf penilaian saya, kan?
Actually, I'm here to tell you this.
Sebenarnya, saya datang hari ini untuk beritahu awak ini.
Through this calendar project,
Dengan kerjasama projek kalendar bulan ini,
I think your understanding of color
saya rasa pemahaman awak terhadap warna
is exactly the same as mine.
sepadan dengan saya.
I've talked to Shen Zhengping.
Saya telah berbincang dengan Shen Zhengping.
I hope you can join our studio.
Harap awak boleh menyertai studio kami.
Oh no.
Habislah!
Hurry up.
Cepat!
Wouldn't you stop?
Tak habis-habis?
Then let's make a closure today.
Mari kita tamatkan hari ini.
Open them.
Buka.
What?
Ah?
Open them all.
Buka semuanya.
Open them all?
Buka semuanya?
Open the wine.
Buka wain.
[OY Studio Employment Agreement]
[Kontrak Pekerjaan Studio OY]
I know
Saya tahu
you just want to help me.
awak hanya mahu membantu saya.
But you don't have to
Awak tak perlu
ruin your reputation
memburukkan nama diri sendiri
because you want to help me.
kerana awak mahu membantu saya.
I do like drawing,
Saya suka melukis,
but I also know
tetapi saya juga tahu
that liking something and having the ability
kesukaan dan kebolehan
are not necessarily connected.
tak semestinya berkaitan.
It's like
Ia seperti
some people like singing,
ada orang suka menyanyi,
but they can't sing well.
tetapi nyanyiannya di luar irama.
Some people like dancing,
Ada orang suka menari,
but they lack coordination in their limbs.
tetapi anggota badannya tak selaras.
I like drawing.
Saya suka melukis.
Maybe if I work harder,
Mungkin selepas usaha lagi,
I can become someone
boleh menjadi
who can draw.
seseorang yang boleh melukis.
But
Tetapi
compared to a genius player like you,
berbanding dengan genius seperti kamu,
I'm not at the same level.
tahap kita berbeza.
Orange.
Ju.
You're really good at drawing.
Awak memang lukis dengan baik.
Thank you.
Terima kasih.
Everyone in school
Semasa di sekolah,
knows
semua orang tahu
my grandpa is a Chinese medicine professor.
datuk saya seorang profesor perubatan traditional Cina.
He always had all kinds of expectations on me.
Mereka selalu menaruh harapan terhadap saya.
So I've been taking shortcuts.
Jadi, saya selalu mengambil jalan pintas.
I've been thinking about
Sentiasa berfikir
how to muddle through
bagaimana lulus dengan menipu
and get the graduation certificate.
dan bagaimana dapat sijil tamat pengajian dengan lancar.
But these are just to get by.
Semua ini adalah untuk menyerahkan tugas.
But painting
Hanya melukis
is the only thing
adalah satu-satunya perkara
that I can prove with my strength.
yang saya boleh buktikan dengan kebolehan sendiri.
I want to see
Saya ingin lihat
how far I can go with my ability.
sejauh mana saya boleh pergi dengan kebolehan saya.
Anyway,
Bagaimanapun,
thank you
dalam tempoh ini,
for these days.
saya sangat berterima kasih kepada awak.
Come on.
Mari.
What did you pour?
Apa yang awak tuang?
Are you...
Awak...
OK?
Awak tak apa-apa?
I'm the king.
Saya ialah raja.
Everyone
Setiap orang
lists ten strengths about me.
mengatakan 10 kelebihan saya.
You.
Awaklah.
Beautiful, kind, fair.
Orang cantik, hati baik, kulit cerah dan cantik,
You have a tall nose and a small mouth.
hidung tinggi, mulut kecil,
Your legs go on for miles.
kaki panjang,
The green pants look great.
warna hijau seluar sangat cantik.
You add on.
Awak teruskan.
Your...
Kening awak
Eyebrows are very dark.
di muka sangat hitam.
Very dark.
Sangat hitam.
I'll drink.
Saya minum arak.
I remember it seemed...
Saya ingat macam
Someone said
seseorang pernah kata
if she comes to my bar again,
kalau datang ke bar saya lagi,
she'll dance on the stage.
akan menari di atas pentas.
Could it be
Adakah
that someone's words
ada orang
don't count?
tak menepati janji?
Move.
Ke tepi.
Don't move.
Jangan bergerak.
OK, I won't move.
Baik, tak bergerak.
I won't move.
Tak bergerak.
Let me help you.
Biar saya papah awak.
Be good.
Dengar cakap saya.
Your foreign wine
Wain merah luar negara awak
is pretty good.
agak hebat.
Hey.
Mari.
I'm the king now.
Sekarang saya ialah raja.
Everyone, listen to me.
Semua orang dengar cakap saya.
The two people
Siapa yang pegang kad
holding the five of spades and the five of hearts
Spade Hitam 5 dan Hati 5,
should kiss each other.
cium.
Kiss.
Cium!
How about
Apa kata
we play a different game?
tukar permainan?
Bravo!
Baik.
Stop reheating it.
Awak jangan panaskan lagi.
How many times did you reheat it?
Berapa kali dah awak panaskan?
What time is it? Why isn't she back yet?
Sudah pukul berapa? Masih belum balik.
It's not midnight yet.
Belum pukul 12 lagi.
Midnight?
Pukul 12?
Is she planning to return only by midnight?
Dia masih berfikir nak sampai pukul 12?
She didn't answer my calls or reply to my messages.
Dia tak menjawab panggilan dan tak membalas mesej.
What if she gets drunk
Bagaimana jika pergi ke bar
in the bar?
dan minum terlalu banyak?
What if she runs into a bad guy?
Bagaimana jika bertemu dengan orang jahat?
What if she is cheated?
Bagaimana jika ditipu?
What if...
Bagaimana jika...
What if she meets someone she likes?
Bagaimana jika dia bertemu dengan orang yang dia suka?
Not going home tonight,
Malam ini tak pulang ke rumah,
laughing heartily tomorrow.
ketawa esok.
Hey.
Eh.
Are you too concerned?
Adakah awak terlalu mengambil berat?
I...
Saya...
I'm following Professor Song's plan.
Saya sedang mengikut rancangan Cikgu Song.
Professor Song didn't say that she's not allowed to go out and have fun.
Cikgu Song tak kata tak benarkan dia pergi main.
Who are you?
Siapa awak?
♫Farewell day is a special day♫
♫Perpisahan ialah hari yang istimewa♫
♫Farewell makes a day special♫
♫Perpisahan menyebabkan sehari jadi istimewa♫
♫In ordinary times, at street corners♫
♫Berputar-pusing di persimpangan seperti masa biasa♫
♫The one awaited doesn't appear♫
♫Orang yang dinantikan tak muncul♫
♫Like a derailed shooting star♫
♫Seperti meteor yang lari daripada trek♫
♫Descends inexplicably and then disappears suddenly♫
♫Tiba-tiba muncul dan hilang♫
♫Afterward, endure a period of neglect♫
♫Selepas ini, kena tahan tiada siapa yang peduli♫
♫Can you chase after it in the light?♫
♫Bolehkah kau mengejar dengan cahaya♫
♫Today I forgot again♫
♫Hari ini lupa bawa♫
♫The emptiness in my chest♫
♫Kesunyian di dada♫
♫Where has the heart fallen?♫
♫Di manakah aku tinggalkan hatiku♫
♫I can only imitate with all my strength♫
♫Aku hanya boleh berusaha meniru♫
♫The appearance of others♫
♫Rupa orang lain♫
♫Trying to smile in the same way♫
♫Cuba senyum dengan serupa♫
♫If at the exit♫
♫Jika di pintu keluar♫
♫You're waiting♫
♫Kau tunggu di sana♫
♫If I had compromised at the time♫
♫Jika aku bertoleransi pada masa itu♫
♫The outcome would have been different♫
♫Pengakhiran akan berbeza♫
♫We both know when to let go♫
♫Tahu bagaimana melepaskannya♫
♫Actually, I'm very forgetful♫
♫Sebenarnya aku sangat pelupa♫